Приятного полёта!
Быть любимым — это больше, чем быть богатым, потому что быть любимым означает быть счастливым. (Тилье К.)
Люди, которые воспринимают все пустяки близко к сердцу — больше всех способны искренне любить.
Не красота вызывает любовь, а любовь заставляет нас видеть красоту.
Порой ты просто должен принять то, что некоторые люди могут быть только в твоем сердце, не в твоей жизни.
Берегите тех, кто вас любит: они приходят внезапно, а уходят неслышно.
Ты когда-нибудь чувствовал, что тебе не хватает того, кого ты никогда не встречал? (Ричард Бах)
Любовь не боится огромной разлуки, она погибает от маленькой лжи.
Не меняйся ради кого-то. Ведь всегда есть люди, которые любят тебя настоящего.
Влюбиться? Влюбляться не значит любить. Влюбиться можно и ненавидя.
Неважно, какой сегодня день недели. Если мы вместе, это прекрасный день.
Если ты знаешь, что человек никогда не будет твоим, то любить его можно бесконечно долго. (Оскар Уайльд)
Нельзя позволять людям, которых любите, указывать вам, как любить.
Чтобы стать добрым, мне не хватало лишь, чтобы кто-то полюбил меня.
Самое хрупкая вещь на Земле — это любовь женщины. Один неверный шаг, слово, взгляд и ничего восстановить уже не удастся.
Без тебя не то чтобы никак, без тебя — незачем.
… настоящая любовь не между телами, а между душами.
Любовь – чувство, против которого мы бессильны, и благоразумие может помочь нам избежать его, но не победить.
Верная любовь помогает переносить все тяготы.